Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_REWINDS
source: REWINDS
ja_jp: 巻き戻し

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_REWINDS_TIP
source: <c:FF8411>REWINDS</c> A rewind will allow you to turn back time to the beginning of your previous turn. Setting zero rewinds will set your game in IRON MAN mode.
ja_jp: <c:FF8411>巻き戻し</c> 1つ前のターンまで 時間を巻き戻すことが できます。 0 に設定することで アイアンマンモードに なります。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ROOMS
source: ROOMS IN LEVEL
ja_jp: レベルの部屋数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_ROOMS_TIP
source: <c:FF8411>ROOMS IN LEVEL</c> The general size of the level can be adjusted by increasing or decreasing the number of rooms the procedural generation will try to form. During the generation code, some of these rooms may be merged together to create larger spaces, so the results will not be exactly as you predict.
ja_jp: <c:FF8411>レベルの部屋数</c> レベルの 大きさは ここで 設定した 部屋数に 調整されます。 部屋生成 ロジックに よって 大部屋を 作るために 部屋どうしが マージされる こともあるため、 必ずしも ここで 設定した 部屋数どおりに なるとは 限りません。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_SAFES
source: SAFES PER LEVEL
ja_jp: レベルごとの金庫数

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_SAFES_TIP
source: <c:FF8411>SAFES PER LEVEL</c> This setting will control the number of safes spread throughout the level. This will also increase the amount of CREDITS available in the level.
ja_jp: <c:FF8411>レベルごとの金庫数</c> レベルに 配置される 金庫の 数を 設定します。 増やした分 だけ 得られる クレジットも 増えます。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_SHOW_SETTINGS_TIP
source: <c:FF8411>SHOW SETTINGS</c> Toggling this button will show all the settings used to generate the campaigns. Changing any of the options will put you into CUSTOM mode
ja_jp: <c:FF8411>設定を表示</c> キャンペーン生成で 使われる 設定を 表示します。 設定を 1つでも 変更すると、 難易度は 自動的に カスタムに なります。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_STARTPWR
source: MISSION START PWR
ja_jp: 任務開始時の電力

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_STARTPWR_TIP
source: <c:FF8411>MISSION START PWR</c> This setting is the amount of PWR the agency will start with at the beginning of each mission.
ja_jp: <c:FF8411>任務開始時の電力</c> 任務開始直後に 保持している 電力を 設定します。

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_TIMEATTACK
source: TIME ATTACK MODE
ja_jp: タイムアタック

# STRINGS.UI.DIFF_OPTION_TIMEATTACK_TIP
source: <c:FF8411>TIME ATTACK</c> In this mode, you get a limited amount of time per turn, and then it will auto advance to the corporation's turn. How quickly can you complete the game without dying?
ja_jp: <c:FF8411>タイムアタック</c> このモードでは ターンごとに 制限時間が 設けられて います。 制限時間を オーバーすると 自動的に 敵のターンに なります。 どれだけ早く、死なずに ゲームクリア できますか？

# STRINGS.UI.DLC_TAG
source: From the {1} {2}
ja_jp: {1} {2} より

# STRINGS.UI.DLC_TAG_TYPE_EXPANSION
source: expansion
ja_jp: 拡張版

# STRINGS.UI.DOORS.ALREADY_LOCKED
source: Already locked
ja_jp: 施錠済み

# STRINGS.UI.DOORS.BREAK
source: BREAK
ja_jp: 壊す

# STRINGS.UI.DOORS.BREAK_TT
source: Break this door.
ja_jp: 扉を破壊します。

# STRINGS.UI.DOORS.BROKEN
source: BROKEN
ja_jp: 大破

# STRINGS.UI.DOORS.CANT_BREAK
source: Cannot break
ja_jp: 破壊できません

# STRINGS.UI.DOORS.CANT_USE
source: Cannot use doors
ja_jp: 扉を使えません

# STRINGS.UI.DOORS.CLOSE
source: CLOSE
ja_jp: 閉じる

# STRINGS.UI.DOORS.CLOSED
source: CLOSED
ja_jp: 閉扉

# STRINGS.UI.DOORS.CLOSE_TT
source: Close this door.
ja_jp: 扉を閉じます。

# STRINGS.UI.DOORS.DISABLED
source: DOOR DISABLED
ja_jp: 扉は使用できません

# STRINGS.UI.DOORS.DROP_BODY
source: Drop body to use doors
ja_jp: 扉を 開けるために 一旦 落とします

# STRINGS.UI.DOORS.ELEVATOR
source: LOCKED - COMPLETE OBJECTIVE
ja_jp: 施錠済み - 目標達成

# STRINGS.UI.DOORS.GUARD
source: LOCKED - GUARD ELEVATOR
ja_jp: 施錠済み - 守衛用エレベーター

# STRINGS.UI.DOORS.GUARD_ELEVATOR
source: GUARD ELEVATOR
ja_jp: 守衛用エレベーター

# STRINGS.UI.DOORS.INUSE
source: LOCKED - IN USE
ja_jp: 施錠済み - 使用中

# STRINGS.UI.DOORS.LOCK
source: LOCK
ja_jp: 施錠

# STRINGS.UI.DOORS.LOCKED
source: LOCKED
ja_jp: 施錠済み

# STRINGS.UI.DOORS.LOCK_TT
source: Lock this door with a passcard.
ja_jp: カードキーで 扉を 施錠します。

# STRINGS.UI.DOORS.NOT_CLOSED
source: Not closed
ja_jp: 閉じていません。

# STRINGS.UI.DOORS.NOT_LOCKED
source: Not locked
ja_jp: 施錠されていません。

# STRINGS.UI.DOORS.NOT_OPEN
source: Not open
ja_jp: 開いていません。

# STRINGS.UI.DOORS.NO_ENTRY
source: NO ENTRY
ja_jp: 一方通行です。

# STRINGS.UI.DOORS.NO_ENTRY_TT
source: An unopenable door that can only be used by GUARDS, EXECUTIVES and ENFORCERS.
ja_jp: 執行官、 重役、 守衛専用の 扉です。

# STRINGS.UI.DOORS.OFFICE
source: LOCKED - BREAK THE DAEMON
ja_jp: 施錠済み - デーモンを 破壊してください。

# STRINGS.UI.DOORS.OPEN
source: OPEN
ja_jp: 開く

# STRINGS.UI.DOORS.OPEN_TT
source: Open this door.
ja_jp: 扉を開きます。

# STRINGS.UI.DOORS.SECURITY
source: LOCKED - LVL1 SECURITY PASSCARD
ja_jp: 施錠中 - セキュリティ レベル 1 の カードキーが 必要です。

# STRINGS.UI.DOORS.SECURITY_LONGDESC
source: Lvl1 security passcards can be stolen from the guards, and only work in the facility where they are found.
ja_jp: セキュリティ レベル 1 の カードキーは 守衛から 盗むことが できます。 見つけた 場所 でしか 使えません。

# STRINGS.UI.DOORS.SPECIAL_EXIT
source: SECURITY EXIT
ja_jp: 非常口

# STRINGS.UI.DOORS.SPECIAL_EXIT_LONGDESC
source: Security Exit Cards are stored in a safe somewhere in the building.
ja_jp: セキュリティ カードキーは 建物内の どこかにある 金庫に しまわれています。

# STRINGS.UI.DOORS.TOOLTIP
source: DOOR
ja_jp: 扉

# STRINGS.UI.DOORS.TOOLTIP_SECURITY
source: LVL1 SECURITY DOOR
ja_jp: セキュリティ レベル1 の扉

# STRINGS.UI.DOORS.TOOLTIP_SPECIAL_EXIT
source: SECURITY EXIT
ja_jp: 非常口

# STRINGS.UI.DOORS.TOOLTIP_VAULT
source: VAULT DOOR
ja_jp: 貴重品保管庫の扉

# STRINGS.UI.DOORS.UNLOCK
source: UNLOCK
ja_jp: 開錠

# STRINGS.UI.DOORS.UNLOCK_TT
source: Unlock this door.
ja_jp: 扉を開錠します。

# STRINGS.UI.DOORS.VAULT
source: LOCKED - VAULT ACCESS CARD
ja_jp: 施錠済み - 貴重品 保管庫 カードキーが 必要です。

# STRINGS.UI.DOORS.VAULT_LONGDESC
source: Vault Access Cards can be found by interrogating corporate executives in Financial Suite missions.
ja_jp: 貴重品 保管庫 カードキーは 金融部門の 重役を 尋問する 任務で 見つけることが できるでしょう。

# STRINGS.UI.DOOR_TRACKED
source: WARNING
ja_jp: 警告

# STRINGS.UI.DOOR_TRACKED_TT
source: The enemy will react to this action.
ja_jp: この行動を取ると、 敵が反応します。

# STRINGS.UI.ENDLESS_DESC
source: There is no time limit and no end mission here, and the difficulty continues to rise as the days go by. How long can you survive?
ja_jp: 時間制限なし、最終任務なしのモードです。 日を追うごとに難易度は高くなっていきます。 どれだけ長い期間生存できますか？

# STRINGS.UI.ENDLESS_DIFFICULTY
source: Endless
ja_jp: エンドレス

# STRINGS.UI.ENDLESS_PLUS_DESC
source: No time limits, on the most difficult option settings. How long can you keep Invisible afloat?
ja_jp: 制限時間のない、最も難易度の高い設定です。 どれだけ 「Invisible」 でいられますか？

# STRINGS.UI.ENDLESS_PLUS_DIFFICULTY
source: Endless Plus
ja_jp: エンドレス＋

# STRINGS.UI.ENDLESS_PLUS_SHORT_DESC
source: Play an unlimited campaign on the hardest difficulty.
ja_jp: 最高難易度でいつまでも遊ぼう

# STRINGS.UI.ENDLESS_SHORT_DESC
source: Play an unlimited campaign.
ja_jp: いつまでも遊ぼう

# STRINGS.UI.ENEMY_ACTIVITY
source: ENEMY ACTIVITY
ja_jp: 敵のターン

# STRINGS.UI.EXIT
source: X LOG OUT
ja_jp: X ログアウト

# STRINGS.UI.EXPERIENCED_DESC
source: Now that you have a better hang of the game, the corporations are tougher and we're pulling away the safety net. No more level retries: your every action counts.
ja_jp: さて、ゲームの コツを 掴めてきた でしょうか。 企業は より手強く なり、 セーフティネットは 外されました。 レベル再挑戦は できません。 行動の 一つ一つが 重要に なってきます。

# STRINGS.UI.EXPERIENCED_DIFFICULTY
source: Experienced
ja_jp: 経験者

# STRINGS.UI.EXPERIENCED_SHORT_DESC
source: Things are starting to heat up.
ja_jp: エンジンが 温まってきた。

# STRINGS.UI.EXPLORATION_CREDITS
source: EXPLORATION BONUS
ja_jp: 探索ボーナス

# STRINGS.UI.EXP_CAP
source: {1} / AT CAP!
ja_jp: {1} / 上限

# STRINGS.UI.FLAG_CONTROL_TT
source: Hacked for {1} {1:turn|turns}
ja_jp: {1} ターンの間 ハッキングされる

# STRINGS.UI.FLAG_DEAD_TT
source: This agent is down. Revive with a MED-GEL or by dragging to the escape point.
ja_jp: エージェントが 倒れました。 医療用 ジェルで 蘇生するか、 脱出ポイント まで 引きずって ください。

# STRINGS.UI.FLAG_KO_PIN_TT
source: This unit is KO for {1} {1:turn|turns}. This countdown is paused while the unit is pinned.
ja_jp: このユニットは {1} ターン KO 状態です。 カウントは 押さえ つけている間 停止します。

# STRINGS.UI.FLAG_KO_TT
source: This unit is KO for {1} {1:turn|turns}.
ja_jp: このユニットは {1} ターン KO 状態です。

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ADRENAL_REGULATOR
source: ADRENALIN REGULATOR +{1} AP
ja_jp: アドレナリン レギュレーター AP +{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.AMBUSH_READY
source: AMBUSH READY
ja_jp: 奇襲準備

# STRINGS.UI.FLY_TXT.AMPED
source: AMPED!
ja_jp: 増強済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ARMORED
source: ENEMY ARMORED!
ja_jp: アーマー装着！

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ARMOR_UP
source: ARMORED UP +{1}
ja_jp: アーマー強化 +{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ATTACK_USED
source: ATTACK USED
ja_jp: 攻撃済

# STRINGS.UI.FLY_TXT.AUGMENT_INSTALLED
source: AUGMENT INSTALLED
ja_jp: 強化パーツ装着済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.CONSCIOUSNESS_MONITOR
source: CONSCIOUSNESS MONITOR
ja_jp: 意識 モニター

# STRINGS.UI.FLY_TXT.DECODING
source: DECODING in {1}...
ja_jp: デコード中 {1}...

# STRINGS.UI.FLY_TXT.DECODING_COMPLETE
source: DECRYPTION COMPLETE
ja_jp: 復号化完了

# STRINGS.UI.FLY_TXT.DISGUISED
source: DISGUISE ACTIVATED
ja_jp: 変装中

# STRINGS.UI.FLY_TXT.DOOR_SLAMMED
source: DOOR SLAMMED
ja_jp: 扉破壊

# STRINGS.UI.FLY_TXT.ENCUMBERED
source: ENCUMBERED! -{1} AP
ja_jp: 重量過多！ AP -{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.EXTRA_ATTACK
source: EXTRA ATTACK
ja_jp: 追加攻撃

# STRINGS.UI.FLY_TXT.FACILITY_REVEALED
source: FACILITY MAP REVEALED
ja_jp: 施設の間取り 識別済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.HEAVY
source: HEAVY -{1} AP
ja_jp: 重量過多 -{1} AP

# STRINGS.UI.FLY_TXT.IMPROVED_HEART_MONITOR
source: IMPROVED HEART MONITOR
ja_jp: 改良型 心拍数 モニター

# STRINGS.UI.FLY_TXT.MINUS_PWR
source: -{1} PWR
ja_jp: 電力 -{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.MONITOR_DISABLED
source: HEART MONITOR DISABLED
ja_jp: 心拍数モニター無効化

# STRINGS.UI.FLY_TXT.MOVEMENT_BOOSTED
source: MOVEMENT BOOSTED
ja_jp: 移動速度アップ

# STRINGS.UI.FLY_TXT.NOT_ENOUGH_PWR
source: NOT ENOUGH PWR
ja_jp: 電力不足

# STRINGS.UI.FLY_TXT.OVERWATCH_READY
source: OVERWATCH READY
ja_jp: 監視準備

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PANIC
source: PANIC
ja_jp: 混乱

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PARALYZED
source: PARALYZED
ja_jp: 麻痺

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PERSONAL_SHIELD
source: PERSONAL SHIELD
ja_jp: 携帯用シールド

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PLUS_PWR
source: +{1} PWR
ja_jp: 電力 +{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.POWER_OFF
source: POWER OFF
ja_jp: 電源OFF

# STRINGS.UI.FLY_TXT.POWER_ON
source: POWER ON
ja_jp: 電源ON

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PREDICTIVE_BRAWLING
source: PREDICTIVE BRAWLING +{1} AP
ja_jp: プレディクティブ ブラウリング AP +{1}

# STRINGS.UI.FLY_TXT.PULSE_SCAN
source: PULSE SCAN
ja_jp: パルススキャン

# STRINGS.UI.FLY_TXT.REBOOTING
source: REBOOTING
ja_jp: 再起動

# STRINGS.UI.FLY_TXT.RECAPTURED
source: RECAPTURED!
ja_jp: 制御権奪取！

# STRINGS.UI.FLY_TXT.REVEALED
source: REVEALED
ja_jp: 識別済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.REVIVED
source: REVIVED
ja_jp: 復活

# STRINGS.UI.FLY_TXT.SCANNING
source: SCANNING
ja_jp: スキャン中

# STRINGS.UI.FLY_TXT.SIGHTED
source: ENEMY SIGHTED!
ja_jp: 敵を発見！

# STRINGS.UI.FLY_TXT.SNEAKING
source: SNEAKING
ja_jp: スニーク中

# STRINGS.UI.FLY_TXT.SPRINTING
source: SPRINTING
ja_jp: ダッシュ中

# STRINGS.UI.FLY_TXT.TAGGED
source: TAGGED
ja_jp: タグ付き

# STRINGS.UI.FLY_TXT.TAG_REMOVED
source: TAG REMOVED
ja_jp: タグ除去

# STRINGS.UI.FLY_TXT.THERMAL_GENERATOR
source: THERMAL GENERATOR
ja_jp: 発熱機

# STRINGS.UI.FLY_TXT.TURRET_OVERWATCH
source: OVERWATCH
ja_jp: 監視

# STRINGS.UI.FLY_TXT.UNLOCKED
source: UNLOCKED
ja_jp: アンロック済み

# STRINGS.UI.FLY_TXT.VENTRICULAR_PIERCING
source: PIERCING UP
ja_jp: 貫通力アップ

# STRINGS.UI.FLY_TXT.WIRELESS_HIJACK
source: WIRELESS HIJACK
ja_jp: 無線 ハイジャック

# STRINGS.UI.FORUMS
source: VISIT FORUMS
ja_jp: フォーラムを見る

# STRINGS.UI.GENERAL_OPTIONS_HEADER
source: GENERAL
ja_jp: 一般

# STRINGS.UI.GENERATING_WORLD.1
source: Procedural generation algorithm initialized.
ja_jp: プロシージャル生成アルゴリズムを 初期化しました。

# STRINGS.UI.GENERATING_WORLD.2
source: Computing facility layout and room connectivity...
ja_jp: 施設のレイアウトおよび間取りを計算中...

# STRINGS.UI.GENERATING_WORLD.3
source: Facility complete. Generation successful.
ja_jp: 配置が完成しました。 生成に成功しました。

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.ALARMTYPE.1
source: EASY
ja_jp: 簡単

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.ALARMTYPE.2
source: NORMAL
ja_jp: 普通

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.DAEMONS.1
source: LESS
ja_jp: 少ない

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.DAEMONS.2
source: NORMAL
ja_jp: 普通

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.DAEMONS.3
source: MORE
ja_jp: 多い

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.GUARDSPAWNS.1
source: LESS
ja_jp: 少ない

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.GUARDSPAWNS.2
source: NORMAL
ja_jp: 普通

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.GUARDSPAWNS.3
source: MORE
ja_jp: 多い

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.1
source: 24 Hours
ja_jp: 24時間

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.2
source: 48 Hours
ja_jp: 48時間

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.3
source: 72 Hours
ja_jp: 72時間

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.4
source: 120 Hours
ja_jp: 120時間

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.HOURS.5
source: Endless
ja_jp: エンドレス

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.1
source: NONE
ja_jp: なし

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.2
source: LESS
ja_jp: 少ない

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.3
source: NORMAL
ja_jp: 普通

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.4
source: MORE
ja_jp: 多い

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.PROPSPAWNS.5
source: MANY
ja_jp: かなり多い

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.1
source: 0 (IRONMAN)
ja_jp: (アイアンマン) 0回

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.2
source: 1 REWIND
ja_jp: 1回

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.3
source: 3 REWINDS
ja_jp: 3回

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.4
source: 5 REWINDS
ja_jp: 5回

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.5
source: 10 REWINDS
ja_jp: 10回

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.REWINDS.6
source: 99 REWINDS
ja_jp: 99回

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.1
source: OFF
ja_jp: なし

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.2
source: 30 Seconds
ja_jp: 30秒

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.3
source: 1 Minute
ja_jp: 1分

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.4
source: 2 Minutes
ja_jp: 2分

# STRINGS.UI.GENOPTIONS.TIMEATTACK.5
source: 5 Minutes
ja_jp: 5分

# STRINGS.UI.GUARDS_KOD
source: GUARDS KO'D
ja_jp: KO

# STRINGS.UI.GUARD_ALERTED
source: Alerted
ja_jp: 警戒

# STRINGS.UI.GUARD_DISTRACTED
source: Distracted
ja_jp: 攪乱

# STRINGS.UI.GUARD_GHOSTED
source: Undisturbed
ja_jp: 平静

# STRINGS.UI.GUARD_KILLED
source: Killed
ja_jp: 殺害

# STRINGS.UI.HARD_DESC
source: This is the base difficulty and tuning for the game. It assumes you understand the mechanics of the game well, and pulls no punches.
ja_jp: このゲームの基本となる難易度です。 ゲームのメカニズムについて 熟知していることが要求され、 手加減は一切しません。

# STRINGS.UI.HARD_DIFFICULTY
source: Expert
ja_jp: エキスパート

# STRINGS.UI.HARD_SHORT_DESC
source: Designed for seasoned players of Invisible, Inc.
ja_jp: Invisible, Inc. 熟練プレイヤー向け

# STRINGS.UI.HIDDEN
source: HIDDEN
ja_jp: 死角

# STRINGS.UI.HIDDEN_TT
source: This location is hidden from enemy sight.
ja_jp: ここは敵の死角です。

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_CONTROLS
source: CAMERA CONTROLS
ja_jp: カメラコントロール

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_DOWN
source: PAN DOWN
ja_jp: カメラ下移動

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_LEFT
source: PAN LEFT
ja_jp: カメラ左移動

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_RIGHT
source: PAN RIGHT
ja_jp: カメラ右移動

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_ROTATE_LEFT
source: ROTATE LEFT
ja_jp: マップ左回転

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_ROTATE_RIGHT
source: ROTATE RIGHT
ja_jp: マップ右回転

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_UP
source: PAN UP
ja_jp: カメラ上移動

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CHAR_SHEET
source: CHARACTER SHEET
ja_jp: キャラクターシート

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CYCLE_SELECT
source: CYCLE SELECTION
ja_jp: 行動順序選択

# STRINGS.UI.HOTKEYS.GAMEPLAY
source: GAMEPLAY
ja_jp: ゲームプレイ

# STRINGS.UI.HOTKEYS.MAINFRAME
source: TOGGLE MAINFRAME
ja_jp: メインフレーム表示切替

# STRINGS.UI.HOTKEYS.NEXT_TURN
source: NEXT TURN
ja_jp: 次のターン

# STRINGS.UI.HOTKEYS.PAUSE
source: CANCEL and OPTIONS
ja_jp: キャンセルおよび設定

# STRINGS.UI.HOTKEYS.TOGGLE_VIEW
source: TOGGLE VIEW
ja_jp: 視点切替

# STRINGS.UI.HOTKEYS.TOGGLE_WALLS
source: TOGGLE WALLS UP/DOWN
ja_jp: 壁高さ上下切り替え

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_CLOSE_DOOR
source: CLOSE DOOR
ja_jp: 扉を閉める

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_MELEE
source: TOGGLE AMBUSH
ja_jp: 待ち伏せ表示切替

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_OPEN_DOOR
source: OPEN DOOR
ja_jp: 扉を開く

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_OVERWATCH
source: TOGGLE OVERWATCH
ja_jp: 監視状態表示切替

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_PEEK
source: PEEK
ja_jp: 覗き見

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_SPRINT
source: TOGGLE SPRINT
ja_jp: ダッシュ/徒歩切替

# STRINGS.UI.HUD_ATTACK_USED
source: ATTACK USED
ja_jp: 攻撃済

# STRINGS.UI.HUD_CANCEL
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.HUD_CANCEL_TT
source: CANCEL: <tthotkey>[ RIGHT CLICK ]</>
ja_jp: キャンセル: <tthotkey>[ RIGHT CLICK ]</>

# STRINGS.UI.HUD_CONFIRM_ABILITY
source: CONFIRM ACTION
ja_jp: 行動確認

# STRINGS.UI.HUD_CONFIRM_ESCAPE
source: The level will end if %s escapes. Are you sure you want to leave %s behind?
ja_jp: %s が離脱するとレベルクリアとなります。 残された %s を見捨ててもよろしいですか？

# STRINGS.UI.HUD_CONFIRM_PARTIAL_ESCAPE
source: Escaped agents can not re-enter the mission, and the teleporter will be on cooldown for a couple of turns after transport. Are you sure you want to leave now?
ja_jp: 脱出したエージェントは 任務に再突入できません。 また、テレポーター発動後は 数ターンのクールダウンが 発生します。 本当に脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_DAYS_TURN_ALARM
source: TURN %02d / DAY %02d / %s / %s
ja_jp: %2d ターン / %2d 日目 / %s / %s

# STRINGS.UI.HUD_HOTKEY
source: HOTKEY
ja_jp: ホットキー

# STRINGS.UI.HUD_INCOGNITA_MAINFRAME
source: CLOSE INCOGNITA <
ja_jp: ｲﾝｺｸﾞﾆｰﾀを 閉じる <

# STRINGS.UI.HUD_INCOGNITA_NORMAL
source: ACCESS INCOGNITA >
ja_jp: ｲﾝｺｸﾞﾆｰﾀを 開く >

# STRINGS.UI.HUD_INTEREST_TT
source: INTEREST POINT
ja_jp: 関心地点

# STRINGS.UI.HUD_INVENTORY
source: INVENTORY
ja_jp: 持ち物

# STRINGS.UI.HUD_INVENTORY_ENCUMBERED
source: INVENTORY <c:A30000>(ENCUMBERED)</>
ja_jp: 持ち物 <c:A30000>(フル)</>

# STRINGS.UI.HUD_ITEMS_LEFT
source: <c:F4FF78>ASSETS STILL IN THE FIELD:</c>
ja_jp: <c:F4FF78>残りのアイテムがまだ床にあります:</c>

# STRINGS.UI.HUD_LEFT_CLICK
source: LEFT CLICK
ja_jp: 左クリック

# STRINGS.UI.HUD_MAINFRAME
source: MAINFRAME
ja_jp: メインフレーム

# STRINGS.UI.HUD_MOVE
source: MOVE
ja_jp: 移動

# STRINGS.UI.HUD_OFF
source: OFF
ja_jp: オフ

# STRINGS.UI.HUD_ON
source: ON
ja_jp: オン

# STRINGS.UI.HUD_RIGHT_CLICK
source: RIGHT CLICK
ja_jp: 右クリック

# STRINGS.UI.HUD_SELECT
source: SELECT
ja_jp: 選択

# STRINGS.UI.HUD_TIME_ATTACK_TIME_LEFT
source: TIME LEFT %02d:%02d
ja_jp: 残り時間 %02d:%02d

# STRINGS.UI.HUD_TOTAL_TIME
source: TIME ATTACK: %02d:%02d:%02d
ja_jp: タイムアタック: %02d:%02d:%02d

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_CEO
source: Are you sure you want to leave? You don't have the Vault Passkey.
ja_jp: 貴重品 保管庫 アクセスキーを 持って いませんが、本当に 脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_CYBERLAB
source: Are you sure you want to leave? You haven't used the Augmentation Lab yet.
ja_jp: 強化パーツ 研究所を 利用していませんが、 本当に 脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_DETENTION
source: Are you sure you want to leave? You haven't freed the prisoner from the Detention Cells.
ja_jp: 拘置所から 囚人を 救助して いませんが、本当に 脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_EXECTERM
source: Are you sure you want to leave? You don't have the contact list from the Executive Terminal.
ja_jp: 重役専用 端末から 次のターゲット一覧を 取得して いませんが、本当に 脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_MISSION_DISPATCH
source: Are you sure you want to leave? You don't have the High-Security loot item.
ja_jp: 高度な セキュリティ に守られた アイテムを 取得して いませんが、本当に 脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_MISSION_VAULT
source: Are you sure you want to leave? You haven't looted the Vault yet.
ja_jp: 貴重品 保管庫を 確保して いませんが、本当に 脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_NANOFAB
source: Are you sure you want to leave? You haven't visited the Nanofab yet.
ja_jp: 自販機を 利用して いませんが、本当に 脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_SERVERFARM
source: Are you sure you want to leave? You haven't used the Server Terminal yet.
ja_jp: サーバー端末を 利用して いませんが、 本当に 脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_WEAPON_ACTIVE
source: ACTIVE
ja_jp: アクティブ

# STRINGS.UI.HUD_WEAPON_USED
source: USED
ja_jp: 使用済み

# STRINGS.UI.INCOGNITA_NAME
source: INCOGNITA
ja_jp: インコグニータ

# STRINGS.UI.INCOGNITA_TITLE
source: INCOGNITA
ja_jp: インコグニータ

# STRINGS.UI.INCOGNITA_TT
source: Quantum AI Construct
ja_jp: 量子AI 構造物

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_1.1
source: It was a clean insertion, but they'll figure out we're here soon enough.
ja_jp: 侵入は 成功したけど、 すぐに 気づかれる でしょうね。

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_1.2
source: There should be a communications nexus somewhere on this floor. If you get me there, I can keep the corp reinforcements tied up.
ja_jp: このフロアには 通信結合体が あるはずだ。 そこまで 誘導してくれれば、 企業の 増援を 押さえつけて いられるぞ。

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_1.3
source: Alright. Let's get moving.
ja_jp: 了解。 行きましょう。

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_2.1
source: Just look at this rig! They've got a Sendheiser P-37 feeding into a nitrogen cooled transduction coil. And is that a triple inverse loop flop enhancer? I've never seen-
ja_jp: コイツを見ろよ！ 窒素冷却コイル 搭載 センドハイザー P-37 じゃないか。 こっちは 三重 ループ 反転 フロップ エンハンサー？ こんなの見たこと―

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_2.2
source: Will this work?
ja_jp: それ、 効くの？

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_2.3
source: Oh this will do nicely. Very nicely indeed.
ja_jp: そりゃもう。 素晴らしいくらいに。

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_3.ELEVATOR_AGENT
source: Where do you think you're going? Only I know the Incognita transfer procedure!
ja_jp: どこへ 行こうと しているの？ インコグニータを 換装しないと！

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_3.ELEVATOR_CENTRAL
source: I need to do this alone. Secure this hallway and don't let anyone past.
ja_jp: ここからは 一人で 行かせて。 誰も 通さない ように 後ろを お願い。

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_3.ELEVATOR_CENTRAL_DEAD
source: We've made it. It cost us dearly, but we've made it.
ja_jp: やったわ。 高い犠牲を 払ったけど... とにかく やったのよ。

# STRINGS.UI.INGAME_FINALE_3.INTRO
source: I need to get to the central processing center on the next floor. Lead us straight there, everything else is a distraction.
ja_jp: フロアを抜けて 中央処理 センターまで 辿り着かないと。 まっすぐ そこまで 先導して。 他には 破滅しか 待ってないわ。

# STRINGS.UI.INSTALL_AUGMENT
source: Install Augment
ja_jp: 強化パーツを装着

# STRINGS.UI.INTEREST_HUNTING
source: Security is closing on this location
ja_jp: セキュリティが この場所に 近づいて います。

# STRINGS.UI.INTEREST_INVESTIGATING
source: Security is curious about this location
ja_jp: セキュリティが この場所に 興味を持った ようです。

# STRINGS.UI.ITEMS_EARNED
source: ITEMS EARNED
ja_jp: アイテム取得

# STRINGS.UI.ITEMS_PURCHASED
source: ITEMS PURCHASED
ja_jp: アイテム購入

# STRINGS.UI.ITEM_ACQUIRED
source: I T E M A C Q U I R E D
ja_jp: ア イ テ ム を 入 手

# STRINGS.UI.KILLS
source: GUARDS NEUTRALIZED
ja_jp: 守衛無力化

# STRINGS.UI.LAST_MISSION
source: Operator, choose your next target carefully - This is our last opportunity to prepare for our final stand.
ja_jp: オペレーター、 次のターゲットは 慎重に 選んで ちょうだい。 これが 最終決戦 開始までの ラストチャンス だから。

# STRINGS.UI.LOCALE_CHANGED_BODY
source: Changes to the current language will take effect when the game restarts.
ja_jp: 言語の変更は ゲームを再起動後 有効になります。

# STRINGS.UI.LOCALE_CHANGED_HEADER
source: Language Changed
ja_jp: 言語が変更されました

# STRINGS.UI.LOCKED
source: LOCKED
ja_jp: 施錠済み

# STRINGS.UI.LOOT_MODAL1
source: The {1} augment has been permanently installed on {2}.
ja_jp: 強化パーツ 「{1}」は {2}が 装着済み です。

# STRINGS.UI.LOOT_MODAL2
source: LOOT
ja_jp: 確保

# STRINGS.UI.LOOT_MODAL_TITLE
source: A U G M E N T A T I O N G R A F T
ja_jp: 強 化 パ ー ツ 装 着

# STRINGS.UI.MAP
source: > MISSION SELECT
ja_jp: > 任務選択

# STRINGS.UI.MAP_CODE_NAME
source: CODE NAME: {1}
ja_jp: コードネーム: {1}

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_1.1
source: Operator, are you there? Good - I was afraid you didn't make it out. Headquarters is gone. Most of our agents have been captured or killed, and our accounts are all frozen. I don't know how the corporations found us, but you can bet they won't give up now that they've had a taste of blood.
ja_jp: オペレーター、聞こえる？ 良かった、 脱出に 失敗したんじゃないかと 思ってたところ。 本部は 陥落。 エージェントの 殆どは 拘束か 殺害。 おまけに 我々の 口座は 凍結と きてるわ。 企業が 我々を 見つけた 手段に ついては 不明。 やつら、 我々の 血を 見るまでは 諦めない でしょうね。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_1.2
source: The jet's stealth rig should keep us hidden if we keep moving, but Incognita can't survive long on backup power. She's got 72 hours, tops. We need to mount a counterattack before then, or we'll be defenseless against their scans.
ja_jp: 動き続けるなら ジェットの ステルス機構が 我々を 隠してくれる けど、 インコグニータは バックアップ 電源なしでは そう長く 持たないわ。 良くて 72時間 ってとこね。 そうなる前に 反撃準備を 整えないと、 やつらの 監視網に 引っかかるわよ。

# STRINGS.UI.MAP_DAY_1_MISSION_1.3
source: If that happens, we may as well just crash this thing into the ocean. You've never seen the inside of a corporate deprogramming chamber. I won't see the inside of another.
ja_jp: そうなったら、我々は 海の藻屑と 消えるさだめ。 企業の 洗脳室も 見学できない でしょうよ。 まあ、私はどっちも見たくないけど。
